fix/test-user-validation (#2360)
mercadopago/devsite-docs: guides/woocommerce/integration-test.es.md

![Inicio de sesión](/images/woocomerce/test-login-esp.gif)

> WARNING
>
> Importante
>

> > Si, al iniciar sesión con una cuenta de prueba o navegar por las secciones del Panel del desarrollador, te es solicitada una autenticación de la misma vía e-mail, accede a nuestra documentación para saber cómo [validar el inicio de sesión en cuentas de prueba](/developers/es/docs/adobe-commerce/additional-content/your-integrations/test/accounts#bookmark_validar_inicio_de_sesión_con_usuarios_de_prueba).

Author: ```suggestion
> Si, al iniciar sesión con una cuenta de prueba o navegar por las secciones de Tus integraciones, te es solicitada una autenticación de la misma vía e-mail, accede a nuestra documentación para saber cómo [validar el inicio de sesión en cuentas de prueba](/developers/es/docs/adobe-commerce/additional-content/your-integrations/test/accounts#bookmark_validar_inicio_de_sesión_con_usuarios_de_prueba).
```

14. Abre una nueva ventana de incógnito e inicia sesión en Mercado Pago utilizando la cuenta de prueba del comprador creada en el paso 3.

> WARNING
>
> Importante
>

> > Si, al iniciar sesión con una cuenta de prueba o navegar por las secciones del Panel del desarrollador, te es solicitada una autenticación de la misma vía e-mail, accede a nuestra documentación para saber cómo [validar el inicio de sesión en cuentas de prueba](/developers/es/docs/adobe-commerce/additional-content/your-integrations/test/accounts#bookmark_validar_inicio_de_sesión_con_usuarios_de_prueba).

Reviewer: ```suggestion
> Si, al iniciar sesión con una cuenta de prueba o navegar por las secciones de Tus Integraciones, te es solicitada una autenticación de la misma vía e-mail, accede a nuestra documentación para saber cómo [validar el inicio de sesión en cuentas de prueba](/developers/es/docs/adobe-commerce/additional-content/your-integrations/test/accounts#bookmark_validar_inicio_de_sesión_con_usuarios_de_prueba).
```
